e Salve salve família sejam bem-vindos a
mais um flor podcast tá ligado eu sou o
Igor a
o Olá não Felipe Neto velho Pode crer
direto
bom então galera vocês estão ligados que
aqui no Flu a gente recebe de geral tá
ligado sempre conceito por isso hoje a
gente está recebendo é que está
recebendo minha mãe o companheiro de
bancada foi mal esqueci teu nome também
Ai meu Deus do céu o compadre zumbi
karato ai maluquice no strass esse
grunhido aí as novo essa p**** na minha
filha seguinte já parou
o quê
Oi mana tipo assim em cima de Marinho
muro para meter bala na cabeça dele se
ele foi Mortais cara isso é tipo um
áudio da realização olha aqui é tudo
canal mamãe falei vocês tão maluco velho
ferrou a gente hein ô vacilão a pera aí
já entendi só porque eu tirei do
convidar Dinho de vocês velho eu tô
salvando a vida de vocês velho né isso
não o vacilão é porque agora que tu tá
aqui de acordo com a p**** lá da
legislação eleitoral a gente vai ter que
convidar todos os candidatos no programa
é isso é verdade
os polos Cadê a velha aí no velho
v************** velho viu cara aí ficou
ofendidinho é hoje que vou ficar quer
dizer não quer dizer ocupar mesmo essa
prefeitura ninguém resiste a esse
maravilhoso troco quem é bom dia o
senhor gostaria de ouvir a palavra de
Carlos Marques a maluco são sete horas
da manhã pois fique o senhor sabendo que
acordar tarde é coisa de porquê dessa
daí que tem vamos conversar sobre a
palavra de cara de Marx O Senhor conhece
o conceito de mais-valia é isso sim mas
varia Eu dormindo do que dando papo para
você bolos tchau bons quem é bolos você
deve estar me confundindo eu sou membro
da igreja Jesus Cristo em vazou eu só
quero pregar a palavra da Santa
expropriação vai embora mas como assim
ir embora eu só quero o teu bem de
preferência com escritura junto IPTU
pago não adianta bons você não vai
entrar todos faço aqui em o socialismo
meu funciona porque eles nojento eu
voltarei possível que a gente não chega
nunca da prefeitura é verdade parece que
a gente tá caminhão
há 11 anos e anos eu vi isso ele pode
vão embora a gente tem que a pressão
então 30 dia aí na rua não tem errado na
minha mão porque eu vou querer uma rolha
sei lá essa aqui é bem valiosa é de
repente você pode usar para entrar no
meu produto eu ia falar nada galo de uma
garrafa seu filho não precisa de agulha
era tem que é isso eu acredito que o
estado hop rolo encerrar agora
espingarda de um cano só tem dois canos
sempre que eu paguei apenas colocando eu
não vou tirar não posso cometer essa
violação contra o Código de Defesa do
Consumidor morrer dignamente o hum dos
meus princípios sair uma pesquisa tá
subir aqueles que eu tô caindo Apple
Paty eu não tô caindo p**** nenhuma
pesquisa mentirosa vou mandar censurar
Tá espera aí
eu acho que deu perda onde é que da
partida nesse negócio tem um monte de
botão como é que eu vou saber o gordinho
eu tenho que enfiar o dedo nesse
botãozinho Rosa aqui não confio em você
eu vou ter sempre tá perto você não é
homem suficiente para me pegar esse
negócio que tá todo enfiado na tua boca
ou não podemos espingarda de Toscana
trocando só vem ele roubou uma
espingarda e
e fala galera aqui é tudo canal mamãe
falei velho eu vou contar uma parada
para você velho que tu não vai
acreditável tem um velho aqui na
Zumbilândia velho pelo sopa para a
zumbir velho sabe que velho espera broto
isso daí o que entendeu velho sopa de
cérebro a
o maluco o maluco velho Ai meu Deus um
bife olha aqui é o garoto velha tudo bem
Uma maluco porque velho tá dando
comidinha da pouquinho de zumbi velho tá
ajudando a proliferar essas criaturas
podres podres garoto caçamba de cérebro
eles ficam calmos e não come pessoas seu
i***** próximo abra bom que fecha os
olhos França tu acha mesmo que tenha
cura para Olha que tenha mas eu confesso
que não me agrada nem um pouco forçado a
tomar uma espetada na bunda já sei ler
não reproduz Ué cadê o Levi de banha é
uma m**** não esquece que a gente já foi
doido Não pode deixar ele para trás ele
ficou da hora é verdade pô
a Google já agora para onde nós vamos
ele foi naquela direção Então quer dizer
que temos que seguir reto modos que um
dessa que você fica falando é gratuito
por acaso não eu só gosto de florecer
rodando excretor não reproduz aí gostei
de você pelo menos o que que se importa
em informar o consumidor sobre todas as
especificações técnicas que tu para tudo
o que foi que eu subi porque esse
momento finalmente quer dizer ocupar a
prefeitura este canhão vai me conduziria
também que para dentro do seu imóvel tem
32 e esqueci de seguir para vir logo eu
que sou o rei do foguinho droga aqui
dentro amigo eu é você poderia acender o
pavio para mim não mas por que por que
você me deu uma ordem se eu cumprir Vai
estabelecendo um vínculo empregatício
mas é somente um favor poxa
o patrão burguês explorador ah ah é o
que todos dizem em cima da cadeira dia
afirma minha carteira Não eu não vou
assinar sua carteira aí tá vendo eu
falei já quer explorar o poder variar
vai tá bom tá bom eu assino com a
carteira mas por favor a senha do
padrinho tá aí sim Então vou acender a
ai não posso porque eu tô de licença
médica ai o que que você tem loja de
cabelo Será que os vagabundo fundo e
cala a boca tô tentando dormir prova
Koga Fuleco adianta eu acho que a gente
não vai mais encontrar o livro O quê
e por alguns um bico do serviço Que bom
meu amigo vida aqui um abraço e Os
cogumelos também Se tiverem preciso ter
assistido meu abraço você tem esse
direito se quiser não tenho cogumelo
Então você abraço será que a gente pode
com
Bom dia a gente tem que chegar na
prefeitura aí gente que a prefeitura
conseguimos gatos eu ter cansado Achei
você é fogo espingarda para botar com a
minha conta encerrar é entra na fila ele
devolveu canhão Fala galera quieto do
canal mamãe falei velho finalmente
chegamos sabe onde velho da prefeitura
velho eu vou ter que tá sabe o quê velho
o fim da Zumbilândia velho tá pessoal
agora que estamos todos aqui temos que
fazer aquilo que se faz numa democracia
evoluir acerta o que sou
a águia e agora quem irá vencer essa
batalha democrática até a morte pela
prefeitura não perca no próximo episódio
B zumbi sei se o Paulo
e Salve salve família tá começando mais
um flor podre cast eu sou o Igor é o
seguinte a gente tá aqui com dois caras
que dizem que estão sofrendo boicote É
isso mesmo a gente tá sendo boicotado os
caras não querem fazer o zumbi no Rio de
Janeiro caramba que você acha que tá
acontecendo que o cara que faz é de
marcar me responda uma coisa recebida é
o que meu filho só pode sério
é gostoso né